Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kaboodle.po
Languages: zh_tw

source: Kaboodle Toolbar
zh_tw: Kaboodle 工具列

source: Start playing automatically
zh_tw: 自動撥放

source: Quit after finished playing
zh_tw: 撥放完畢之後離開

source: There was an error communicating to the aRts daemon.
zh_tw: 與 aRts 服務溝通時有錯誤

source: Danger, Will Robinson!
zh_tw: 危險, Will Robinson!

source: *.%1|%2 Files
zh_tw: *.%1|%2 檔案

source: All Supported Files
zh_tw: 所有支援的檔案

source: All Files
zh_tw: 所有檔案

source: The Lean KDE Media Player
zh_tw: 簡潔的 KDE 多媒體撥放程式

source: Maintainer
zh_tw: 維持者

source: Konqueror Embedding
zh_tw: Konqueror 內建

source: Original Noatun Developer
zh_tw: 原本 Noatun 開發者

source: Play
zh_tw: 撥放

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: &Play
zh_tw: 撥放 (&P)

source: &Pause
zh_tw: 暫停 (&P)

source: &Stop
zh_tw: 停止 (&S)

source: &Looping
zh_tw: 不停撥放 (&L)

source: Playing %1 - %2
zh_tw: 撥放 %1 - %2

source: URL to Open.
zh_tw: 打開網址

source: Turn on Qt Debug output
zh_tw: 打開 Qt 除錯輸出訊息

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Scott T. Lin

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: slin@prioritynetworks.net

source: Select a file to Play
zh_tw: 選擇要撥放的檔案
